bem. Então vamos lá. Vamos pensar junto, né.
Tô falando de MEI Primeira coisa, né?
Como é que eu sei como é que é calculado primeiro ponto
que eu tenho que entender Olha qual é a atividade da empresa?
Tá Então?
Na realidade,
a resposta correta é percentual relativo à atividade da empresa MEI Se é só serviço,
se é comércio, indústria ou é comércio, indústria e serviço?
Esse é o que determina um bem simples. A pergunta mais pra fixar aqui
tá aqui? Oh, é a atividade da do MEI da empresa.
Mey que determina o quanto ela vai pagar em contribuição perfeito. Então
então cuida por isso que é importante a hora que vai fazer a classificação,
vai se fazer a formalização, Se pensar no tipo de atividade da sua empresa,
vai gastar até tempinho pra pensar Olha,
eu quero minha atividade é essa qual e na lista
de de atividades aí ter essa relação bem clara,
porque isso influencia no quanto você paga tá,
pode pagar um pouquinho mais ou um pouquinho menos perfeito, bem